Projet 4: MS0

### 2015-02-20 MS1/rapport/MS1.tex
cas non ideal

		L'intersection de deux de ces droites est la solution du system \ref{sys}.

>>>>

		L'intersection de deux de ces droites est la solution du système \ref{sys}.

		\subsection{Résolution dans le cas non-idéal}
			Dans le cas non-idéal le système \ref{sys} n'a pas de solution. Il est donc intéressant de chercher une solution approchée. Pour ce faire il faut trouver une expression de l'erreur commise et la minimiser. La distance d'un point $(x_p , y_p)$ à un cercle centrée en $(x_i , y_i)$ et de rayon $d_i$ ( $dist(P , C_i)$) est donnée par l'équation \ref{dist}. L'erreur commise pour une point $P$ est donc la somme de ces distances au carré (equation \ref{err}). 
			\begin{equation}
				dist(P , C_i)= |{\sqrt{(x_i-x_p)^2 +(y_i - y_p)^2} - d_i}| 
				\label{dist}
			\end{equation}

			\begin{equation}
				\label{err}
				err(P) = \sum _{i=1} ^{3} (\sqrt{(x_i-x_p)^2 +(y_i - y_p)^2} - d_i)^2
			\end{equation}

			Afin de minimiser cette erreur, la fonction \texttt{Matlab fminsearch} a été utilisée.
